TUPLAS

01) Criar uma tupla com 10 números inteiros aleatórios e imprimir o maior e o menor número da tupla.

02) Criar duas tuplas de números inteiros e mesclá-las em uma terceira tupla em ordem crescente.

03) Criar uma tupla com nomes de pessoas e ordená-la alfabeticamente.

04) Remover todas as ocorrências de um determinado número de uma tupla de números inteiros.

05) Criar uma tupla com números inteiros e contar quantos números pares e quantos números ímpares existem na tupla.

06) Criar uma tupla com números inteiros e verificar se um determinado número está na tupla ou não.

07) Criar uma tupla com nomes de frutas e verificar se uma determinada fruta está na tupla ou não.

08) Criar uma tupla de números inteiros e calcular a soma de todos os números na tupla.

09) Criar uma tupla de números inteiros e calcular a média dos números na tupla.

10) Criar uma tupla com nomes de pessoas e imprimir o primeiro e o último nome da tupla.

Lembre-se de que as tuplas são imutáveis, ou seja, uma vez criadas, seus valores não podem ser alterados. Isso pode ser considerado um desafio adicional em comparação com os exercícios com listas.