LISTAS

01) Criar uma lista com 10 números inteiros aleatórios e imprimir o maior e o menor número da lista.

02) Criar duas listas de números inteiros e mesclá-las em uma terceira lista em ordem crescente.

03) Criar uma lista com nomes de pessoas e ordená-la alfabeticamente.

04) Remover todas as ocorrências de um determinado número de uma lista de números inteiros.

05) Criar uma lista com números inteiros e contar quantos números pares e quantos números ímpares existem na lista.

06) Criar uma lista com números inteiros e verificar se um determinado número está na lista ou não.

07) Criar uma lista com nomes de frutas e verificar se uma determinada fruta está na lista ou não.

08) Criar uma lista de números inteiros e calcular a soma de todos os números na lista.

09) Criar uma lista de números inteiros e calcular a média dos números na lista.

10) Criar uma lista com nomes de pessoas e imprimir o primeiro e o último nome da lista.