Exercícios de Lógica

01) Escreva uma função que calcule o tempo necessário para cozinhar um ovo, sabendo que o tempo de cozimento para um
ovo de tamanho médio é de 3 minutos e que cada ovo adicionado aumenta o tempo em 1 minuto.

02) Escreva uma função que calcule o número de dias necessários para concluir um projeto, sabendo que o projeto tem n
tarefas e cada tarefa leva d dias para ser concluída.

03) Escreva uma função que calcule o número de passos necessários para se chegar ao topo de uma montanha com n metros
de altura, sabendo que cada passo dado aumenta a altitude em 10 centímetros e que um passo corresponde a 1 metro.

04) Escreva uma função que calcule o número de dias necessários para percorrer uma distância de d quilômetros, sabendo
que cada dia o viajante percorre p quilômetros e que ele precisa descansar a cada x dias percorridos.
