01) Escreva um programa que cria uma fila vazia e insere os números de 1 a 5 
nessa fila. Em seguida, remova os dois primeiros números da fila e exiba o 
conteúdo restante.

02) Escreva um programa que cria uma fila vazia e insere 10 números aleatórios
nessa fila, em seguida, remova todos os números pares da fila e exiba o conteúdo
restante.

03) Escreva um programa que cria uma fila vazia e insere os números de 1 a 10
nessa fila. Em seguida, exiba o elemento que esta na posição 4 da fila.

04) Inverter a fila.

05) Remover o elemento de maior valor (seja numérico ou caractere).

06) Substituir o elemento de menor valor (seja numérico ou caractere) por outro
valor maior e apresente o resultado.

07) Organizar a fila de forma crescente (prioridade por idade).
